يا إلهي
لو سمحت
تحرك، تحرك
الأمر طارئ من فضلك
لو سمحت، اعذرني
ها أنت ذا
اذاً
كيف كانت الصين؟
كانت رائعة
ماذا حدث؟
إنك تنزفين
حقاً؟
آه بالفعل
كفي حديثاً عني أيها
العائد من الشرق
أريد أن أعرف كل شئ
كل شئ
حسناً من أين أبدأ؟
"هذه "جولي
"جولي" هذه "رايتشل"
هذه
ليست لك
إنها لكي
مرحباً بكِ في بلدنا
"شكراً لكِ أنا من "نيو يورك
لا مشكلة سنستعملها إذاً
لوقف النزيف
إستعادة الأغراض؟
أقول لكم، لقد ذهبت لانتظار "روس" بالمطار
وستحاول إنجاح العلاقة معه
يا إلهي! غنه أمر عظيم
إنه أكثر من عظيم إنه
حسناً ماذا أكثر من عظيم؟
هذا؟
!تسريحة شعركم جديدة
نعم، إنها كذلك
"بفضل "فيدال بوفيه
لأنه كما تعلمين"إذا لم تبدو بمظهر جيد
"لن نبدو مظهر جيد
أحب هذا الصوت
!شباب
"المطار المطار "روس
ليس وحيداً
"جولي"
ذراعه حولها
شد عضلي شد عضلي
أعتقد أنها تريد أن
تخبرنا شيئاً
بسرعة جدي الأفعال
!أنت!أنت
أنت أخبرتني أنه يحبني
!أنت
!أيها السلاحف
لا مشكلة
لقد أحضرنا الحقائب
"هذه أختي "مونيكا
"و هذا "تشاندلر
و"فيبس"مرحباً
"و"جوي
هذه "جولي" يا رفاق
"جولي"
و لكني لست هنا
و أنتم لم تقابلوني
سأعطي انطباع أفضل عندما أرتاح
من عناء 20 ساعة من السفر بالطائرة
و الحافلة
يا إلهي
الرجل الذي كان يصرخ
و البصق
يجب أن تسمعوا هذه القصة
نحن علي متن حافلة
عمرها 200 عام
200 عام علي الأقل
و تقضي الدجاجة حاجتها
في حجرها
أنا آسفة جداً
لقد أفسدت النهاية، أليس كذلك؟
لقد سمعتها في السيارة منذ قليل
و هي كل ما في رأسي
هذا رائع
كيف حدث هذا؟
أنا و "روس" كنا في الأعدادية معاً
ولم أرها منذ ذلك الحين
و عندما هبطت في الصين
خمنوا من كان مسئولاً عن الحفر؟
"جولي"
أليس هذا رائعاً؟
أليس بروعة ركلة ، أو بصقة علي رقبتك؟
إنه مصطلح
لقد أردنا فقط أن نحييكم سريعاً
ثم سنذهب لرؤية الطفل
ثم ننام قليلاً
غداً 6:00 صباحاً سيكون وقتنا
لا تخبرني ماذا سيحدث
أنا أحب المفاجئات
وداعاً
هل لي ببعض القهوة؟
بالتأكيد
هل تحدثت إليه بعد؟
لا
اذاً، لا
ماذا حدث في الصين بالله عليك؟
عندما غادرت كنت تحب ، أنت تعلم
أعلم ذلك
ولكن كان هناك صوتاً داخلي
:ظل يقول لي
"هذا لن يحدث أبداً يجب أن تستمر"
هل تعرف من صاحب هذا الصوت؟
الله؟
إنه أنت صديقي
ربما كان تقليداً لصوتي
لقد كنت علي حق إنها تنظر
إليّ وتري صديقاً هذا كل شئ
"و عندما قابلت "جولي
نحن نستمتع بو قتنا
لم لأكن لأفعل ذلك لولا نصيحتك
حسناً، أنت تدين لي بواحدة يا فتى
عصير الليمون
أنا لم أطلبه
قم بإعادته إذاً
فسيحاسبونك عليه
اذهب، اذهب
هيا، هيا، هيا
ما الذي عرفته؟
لقد قال
أنهما يسمتعان بوقتهما
أنا آسف
لكن، إن أردتي الجزء المهم
فهو أنه اتخذ هذا القرار بمفرده تماماً
دون أي مساعدة خارجية من أي شخص
كيف يكون هذا مهماً؟
تريدين رؤيته بالتأكيد
المثير للسخرية أن هؤلاء الأشخاص
"تم اختيارهم في صالة "الجيم
!"فيبي"
أتعلمي فيمَ أفكر؟
آه، حسناً
كيف
أنه مر وقت طويل منذ ممارستي الجنس
تتساءلين إن كان سيتغير الأمر؟
لا لكنني أصبحت أفكر فيه الآن
فيمَ كنتِ تفكري؟
كنت أفكر أنكِ قصصتي شعرهم
جيداً وأتساءل إن كان يمكنك قص شعري أيضاً
آه، لا
لمَ لا؟
فقط لأنني
أنا خرقاء و حمقاء بشكل فظيع
لا، لست كذلك
أعلم ذلك، لكنكِ كذلك
أردت إثارة مشاعرك
لحظة واحدة
"تليفون لك من "جولي
أيعلم أحدكم ترزي جيد؟
أتريد تقصير ملابسك؟
لا، أنا أبحث عن من يرسم عليَ بالطباشير
اذهب ل"فرانكي" عائلتي تذهب
إليه دائماً
لقد صنع أول أزيائي عندما كنت
في الخامسة عشرة
لا، انتظر السادسة عشرة
لا، اعذرني الخامسة عشرة
حسناً، في عام 1990
يجب أن تتوقف عن الضغط عند
وجود مقاومة
حسناً، حسناً
أراك لاحقاً يا عزيزتي
إلى اللقاء
هذا لطيف جداً
حسناً لا، اقفلي أنتِ أولاً
لا، أنتِ
واحد، اثنان، ثلاثة
و أنتِ لم تضعيها أيضاً
إنها لم تضع السماعة
لا، ضعي أنتِ السماعة
أنتِ أنتِ
آسفة، ظننتك تتحدث إليَ
"رايتشل"
سأتصل بها ثانيةً
مرحباً يا عزيزتي أنا آسف
لقد انقطع الخط
لا، ضعي أنتِ السماعة أولاً
كيف حدث هذا لي؟
لقد كنت بخير منذ أسبوعين
لقد كان "روس" مجرد ذلك الفتى
"و فجأة الآن، أصبح "روس
الفتى الرائع الذي لا يمكنني الوصول إليه
عزيتي، لقد أردت أن تصلي إليه
أعلم ذلك
سأتحمل الأمر
!يجب أن أخرج من هنا
لا أصدق ما تقولونه يا رفاق
هناك ما يضايقها بالفعل
أتعلم، أظنني كنت في السادسة عشرة
أرجوكِ، قصيه قليلاً من الخلف
لازالت رافضة
صباح الخير
أيمكنكم إغلاق أعينكم للحظة؟
لا، لا
لن أقع في هذا الفخ ثانيةً
ما الذي يحدث؟
لقد ارتكبت حماقة ليلة أمس
أي حماقة؟
لمَ ترتدي لا ملابسك
ثم ترحل بعدها إلى اللقاء
كيف حدث هذا؟
لقد قابلته صدفةً ليلة أمس
أين؟
في شقته
هل هذا عصير؟
و حقيقة تحرشه ب"فيبي" التي
جعلتك تتركيه
يا إلهي، أنا أعلم
أنا مثيرة للشفقة أنا حمقاء
أنتِ لست مثير للشفقة
أنتِ حزينة فقط
الأشخاص يرتكبوا الحماقات عند الحزن
يا إلهي، إن حصلت على خمسة قروش
مقابل كل شخص ندمت على صحبته
لكننا نتحدث عن غلطتك الآن
آسفون للتأخر
لقد كنا
حسناً، كنا نتعانق
"مرحباً يا "روس
ماذا
ماذا تفعل هنا؟
"أنا مع "راكيل
لقد عاذ إذاً؟
نعم، لقد عاد
هل هناك مشكلة؟
لا، على الإطلاق
جيد أنا سعيدة لذلك
ستحتاج ألَّا تلمس مؤخرتي
رغم الطعام الشهي و الشد العصبي
فإن سروالي يحتاج للتقصير
"تشاندلر"، عندما تقابل "فرانكي"
أخبره أن "جوي" يرسل سلامه
سيفهم هو ما تعني
هل أنت متأكد من قدرته على فك
هذه الشفرة؟
"هذا مضحك آخر مرة كان "باولو
فيها موجوداً كان شعري قصيراً
حسناً
لكن يجب أن تعديني أنكِ تفرضي
تحكماتك و سلطتك
و طريقتك المعهودة
أعدك
حسناً، لنرى
حسناً، بعضكم سيتم قصه على
عكس البعض الآخر
لكنني أعدكم أ، كم لن تشعروا بشيء
انتهى الأمر أنا أعتذر
!ماذا؟أنا لم أتحدث
لكن هذه ليست ملامح من يثق بشخص آخر
هذه ملامح شخص
لا يثق بشخص آخر
أنا آسفة أنا آسفة
إنه فقط أقصر مما اتفقنا
أيمكنك الاسترخاء؟أنا أعلم ما أفعله
هكذا يبدو هو
من هو؟
"ديمي موور"
ديمي موور" ليست رجلاً"
حسناً، لقد كان في فيلم "آرثر"
"و في "10
"هذا "ددلي موور
لقد قلت أنني أريد أن أكون مثل
"ديمي موور"
!يا إلهي
!يا إلهي! أنا آسفة
أي واحدة تكون "ديمي موور"؟
لقد ظهرت في فيلم "الفضيحة
"خطوبة غير محتشمة" و "الشبح"
لديها شعر رائع
!أعرف
إلى متى ريد أن تستمر ثنية السروال؟
على الأقل طوال مدة استعمالي للسروال
لقد فهمت
لنخيط الدرزة الآن
كيف حالها
إن الوقت المبكر لقول أي شيء
إنها ترتاح و هذه علامة جيدة
كيف يبدو شعرها؟
لن أكذب عليكم إنه يبدو سيئاً
لقد وضعت كلبسة في ناحية واحدة
التي يبدو أنها أوقفت التموج
أيمكننا رؤيتها
شعرك يبدو رائعاً سيزعجها هذا
"ادخل أنت يا "روس
حسناً، كيف حالك؟
أنا بخير
هذا سيء
اسمعي، يمكنني الشعور بالمرأة
عندما تكون محبطة أو حزينة
إنها إحدى مواهبي
جوي" عندما رأيته ينزل معها"
من الطائرة
شعرت بالغضب الشديد حقاً
لكن اليوم، أشعر بالغضب الشديد
و الحقد الشديد جداً
يجب أن تخبري "روس" بما تشعرين
هيا، كيف يمكنني ذلك؟
ماذا عن "جولي"؟
ماذا عنها؟إنهم معاً منذ أسبوعين فقط
روس" يحبك منذ عشرة سنوات"
لا أعلم لا أعلم
لقد قضيت وقتاً مع النساء
و قضيت وقتاً مع من يضون وقتاً معهم
لكن ما أقصد هو
أنني لم أشعر حيال أي واحدة
"كما يفعل "روس
حقاً؟
!"يا "بايسان
أيمكنني التحدث إليك للحظة؟
الترزي
رجل سيء
عمَ تتحدث؟
ما الذي يحدث؟
"الترزي الخاص ب"جوي
استغلني
مستحيل! أنا أذهب لهذا الرجل منذ
ذ2 عام
لقد قال أنه سيخيط الدرزة
ثم بدأ يمرر يده إلى أعلى و بعدها بدأ
ماذا؟
يمسك
هكذا يقصرون السراويل
يبدأون بإحدى الجوانب، و بحركونه
و بعدها يبدأون في الجانب الآخر
و يعيدونه مرة أخرى و بعدها يدخلون على المؤخرة
اخبره يا "روس" أنهم يفعلون ذلك
نعم، إنهم يفعلون ذلك
!!!في السجن
ما الذي تقوله؟
ماذا؟
ليس هكذا؟
!يا إلهي
ماري تايلر موور" كانت ستكون أفضل"
إنه يعجبني
"حقاً إنه يبدو مثل "10
شكراً لك
شعري جميل
هيا يا "مونيكا"، هناك ما هو أسوأ
من ذلك
يمكنك أن "تصبحي عالقة بين القمر
"و نيويورك
أعلم أ، ه غريب، لكنه حقيقي
شكراً لك
حسناً، يجب أن أذهب
"إلى اللقاء يا "ريتش
انتظر، هل سترحل
"هذا ما قصدته ب"إلى اللقاء
أيمكنني التحدث إليك للحظة؟
عندما يقوم الطبيب باختبار الفتاق
انتهى الأمر
ماذا هناك؟
حسناً، أولاً
أنا و "باولو" لم نعد لبعضنا
لقد كانت حماقة مني
إن أمكنني أن أعود بالزمن و أفعلها ثانيةً
حسناً، لن أفعلها
ثانيــاً
ماذا؟
أريد معرفة شيء قبل أن تبدأي
هل الأمر أنكِ تنفصلين عن رجل
و أخبرك أنا عمَ أظنه
ثم تعودي إليه اليوم التالي
و أبدو أنا أحمقاً؟
لا، لا
حسناً، أظنه غشاشاً
أنا أكرهه أعني أنني
أكرهه جسدياً
لطالما كنت كذلك
و أنتِ رائعة فهذا الرجل لا يستحقك
حقاً؟
أنتِ تستحقي أن تكوني مع شخص يقدرك
و يعرف مدى خفة دمك
و لطفك و روعتك
و جمالك و أنوثتك
:أتعلمين؟شخص يستيقظ يومياً و يقول
!"يا إلهي! أن مع "رايتشل
أتعلمين؟شخص يسعدك
"كما أفعل أنا مع "جولي
هل كان هناك "ثانياً"؟
لا، أظن أن هذا كان الأمر كله
يجب أن أذهب
شكراً
!لا، أقسم بالله يا أبي
!ليس هكذا يقيسون السراويل
كنت أفكر أن أقصِره
"مثل تسريحة "آندي ماكدويل
يمكنني ذلك
حقاً؟
أتريدين ذلك الآن؟
!رائع
إلى اللقاء
أريد أن أتأكد هذه المرة
آندي ماكدويل" كانت في"
أربع حفلات زواج و جنازة"، أليس كذلك؟"
لا
"هذه "رودي ماكدويل
"آندي ماكدويل" هو بطل "كوكب القرود"
شكراً لكِ
عفواً